Тема: гигантизм в архитектуре

Добрый день, Анастасия Александровна.
Меня зовут Мухаметянова Аделя, студентка группы 3130703/50001 ДАС.
Гигантизм в архитектуре - это стремление к созданию сооружений колоссальных  и впечатляющих масштабов. Это явление пронизывает всю историю человечества, отражает амбиции власти, технологических возможностей эпохи и философские идеи. Примеры гигантизма в архитектуре: Пирамиды, 	Великая Китайская стена, готический собор Нотр-Дам. Гигантизм связан с возвышенным в эстетике-чувством одновременного восторга и ужаса перед чем-то несоизмеримо большим и мощным. Эта архитектура, которая не только функционирует, но и потрясает.

Благодарю за ответ
Мухаметянова Аделя